所以我为圣诞节而战
嘿，这个圣诞节，这是圣诞节，我们会
选择12个让他们兴奋的主题
对于2018年，就像我们可以互相提问
关于他们，我有两分钟
哦，好吧，我的两个主题
分钟是后台取回哦
拿来之前我们没有它
是我们拥有的东西吗
之前
哦，您在想后台同步
正确的后台同步服务工作者
下次您会发生的事件
连接正常，您可以做
今天你想要什么就好
这并不是说
现在背景获取了什么
这是一个非常开放的问题
你可能已经说过用例了
为背景获取正确的，所以想想
关于长下载将
你知道也许要用视频吗
一种权利，这可能要花费数小时
我们不希望浏览器像这样
可能要花几天的时间，我的意思是视频
移动一天的空气变慢，或者您
可能会离线一段时间，我们
不想手机到浏览器
必须整件事都保持清醒
好的，所以基本上是外包
将东西提取到操作系统
而不是在桌面上是
是的，是计划，但可能更多
首先，是的，因为这也是
更有意义
好吧，所以我们要进行原产地审判或
金丝雀里有东西
现在好吧，这很好，这意味着我们
实际上不需要用户权限
这样做是因为您已经可以开始
未经用户许可悬挂货物
确实如此
这个想法是要确保它完全
一直可见
这样您就可以看到进度
下载您可以给它一个图标给它
标题，以便用户知道它是
发生了，他们可以取消它，但是
就像我可以像20个演出视频一样放
现在进入缓存API是，如果您有
您拥有足够空间的持久数据
因为你可以吃得对，所以两个需要问
因为那不需要
许可还可以，但是有很多数据
有很多数据，但是人们喜欢
电影没错，你不想要你
也不希望他们消失
重要的相关权利人喜欢
电影对他们很喜欢
我们建造展示的大型建筑
他们在这些，所以我们在金丝雀
其他浏览器发出正信号
来自几个浏览器，但这仅仅是
Chrome，到2018年
我们现在两分钟就可以了
什么是Worklet Worklet就像
工人像潜在的威胁
是的，但更像是等待